# My_Event_Website
Πανεπιστημιακή εργασία εξαμήνου στο μάθημα Φορητά και Πληροφοριακά Συστήματα. Παρουσιάζεται η ιστοσελίδα μίας εταιρείας διοργάνωσης συνεδρίων. Η ιστοσελίδα είναι σχεδιασμένη με HTML, CSS, JavaScript, PHP και MySQL. 

*[Το αρχείο Report.pdf αποτελεί την τεχνική αναφορά του project.](https://github.com/MaryKroustali/My_Event_Website/blob/main/Report.pdf)*

## Περιεχόμενα
### images

Φάκελος εικόνων που χρησιμοποιούνται.

### sql
Φάκελος με το .sql αρχείο, ως αντίγραφο της βάσης που δημιουργήθηκε για το website. 

### Report.pdf
Τεχνική αναφορά εργασίας.

### addMessage.php
Php αρχείο που αποθηκεύει το μήνυμα του χρήστη στη βάση. Το αρχείο συνδέεται με το interface4.html, όπου υπάρχει φόρμα επιοινωνίας για τον χρήστη.

### addUser.php
Php αρχείο που εισάγει χρήστη στη βάση. Το αρχείο συνδέεται με το interface5.html, όπου περιέχεται φόρμα εγγραφής χρηστών στο newsletter. 

### cost.js 
JavaScript αρχείο με όλες τις συναρτήσεις που χρησιμοποιούνται στο website. 

<ins>Calculate():</ins>  Συνάρτηση για τον υπολογισμό κόστους συνεδρίου με βάση τη φόρμα που συμπληρώνει ο χρήστης στο interface 3.

<ins>requiredContact():</ins>   Συνάρτηση για μήνυμα λάθους σε περίπτωση κενών πεδίων στη φόρμα επικοινωνίας.

<ins>requiredNewsletter():</ins>   Συνάρτηση για μήνυμα λάθους σε περίπτωση κενών πεδίων στη φόρμα εγγραφής στο newsletter.

### interface1.html
Home page που περιλαμβάνει πληροφορίες για την εταιρεία, τις υπηρεσίες της και gallery φωτογραφιών από συνεδρία.

### interface2.html
Page που περιλαμβάνει κείμενα για το έργο της εταιρίας και call-out button για εγγραφή στο newsletter.

### interface3.html
Page με φόρμα για τον υπολογισμό του κόστους ενός συνεδρίου.

### interface4.html 
Page με φόρμα επικοινωνίας, στοιχεία επικοινωνίας και χάρτη τοποθεσίας.

### interface5.html
Page με φόρμα εγγραφής στο newsletter.

### intterface6.php
Page με πίκανα όπου περιέχονται οι χρήστες που είναι εγγεγραμμένοι στο newsletter.

### style.css
Css αρχείο για το styling όλων των interfaces. 

## Υλοποίηση 
Το συγκεκριμένο project υλοποιήθηκε σε επίπεδο back-end με xampp server και sql database.
